@   Em                         D               G         
Видно суждено нам когда-то начать,
@  Am             Em           H            Em         
Видно суждено нам кого-то любить,
Видно суждено нам всю жизнь молчать, 
Видно суждено вторыми в колокол бить!

Мы хотели заново жизнь переписать,
В облака глядеть, а видеть себя,
Опавшие листья как книги листать,
Мечтали на века легендами слыть…

***
@C            G              H             Em
Видно суждено нам когда-то начать,
Видно суждено против теченья плыть,
Видно суждено всю жизнь славу искать,
Видно суждено обо всём забыть…

***

Видно суждено нам однажды не успеть,
Видно суждено нам когда-то украсть,
Видно суждено родиться родится чтобы умереть,
Видно суждено где-то пропасть…

Сам себе хозяин, сам себе герой,
Нечем отдавать да опять занимаешь…
Прячешься от солнечного света за иглой,
И только понимаешь, когда вынимаешь…

***

Видно суждено нам когда-то начать,
Видно суждено против теченья плыть,
Видно суждено доплыть и первыми стать,
Да не суждено обо всём забыть…
