Я больше не буду грубым,
Я спрячу твои слёзы…
Ты прости, что был не серьёзный,
Я принёс тобой любимую дозу!

Сольёмся прицелом целым,
Мешаясь с мелом смело,
Поднимаясь с силой с ила…
Чтоб попустило…

***

Ты моя навсегда!!!

***

Навсегда тебе мою трезвость,
Навсегда в глаза мои блики…
Языком сметём следы наших криков,
Расстегнувшись, разобьёмся на пике…

Ми, си… Ноты… Снова слово…
Внеси в мысли смыслы словно…
Согласись, это всё серьёзно,
Изменять уже просто поздно!!!

***

Ты моя навсегда!!!

***
