Меня купили, как нельзя удачно,
Я буду жить в деревянной раме!
И повезут прямиком на дачу,
В окошке буду, прям в женской бане!
		     ***
Молоточком шлепок по попе,
И я возьму деревяшку раком
Совсем немножко подглядывать буду,
Укрытый чистым прозрачным лаком...
		     ***
И за ключом потянулся хозяин,
Только багажник открыть и всё..,
Но весь пакет мой рассыпал наземь...
И я остался, но впился в его колесо!
		     ***
Я лишь хотел вместе с ними, честно!
И верой-правдой хотел служить...
Но с матюком извлечён, приехал...
Погнутым ржавым в кювете жить...
		     ***
А колесо, излечась от раны...
Наврядли станет желать мне муки...
Но кто-то вечно погнуто- ржавый,
Лишь потому, что другой- криворукий...
