Люблю я гостей и бутылку вина,
Мы нальём по последней, 
Выпьем до дна 
На прощанье… На прощанье…

***

Все уйдут, но сегодня останемся мы,
Всё пройдет, а дружба будет всегда,
Все мои друзья – не разлей вода,
Не расстанемся с ними мы никогда!
На прощанье… На прощанье…

***

Улыбнёшься ты мне, и мы будем одни,
Коротать мы не станем эти светлые дни,
Мы пойдём с тобой, пройдём всю ночь до утра,
Пообещаем друг другу будем вместе всегда!
На прощанье… На прощанье…

***

Если ты уйдёшь, я не останусь один,
Ты в душе будешь рядом со мной…
И разлуки капли не подступят к глазам,
И в кругу друзей я всегда буду свой!
А мы споём с тобой как обычно вдвоём,
Посидим за столом, выпьем, снова нальём…
На прощанье… На прощанье…
