@Dm         Am       C                     Gm
Ты не любила меня, ты любила те дни,
@   Am         
Что купил тебе я.
Я поднимался к тебе, я те горы разрыл,
Я не выл, я не ныл.

Дорога стеклом, из шипов – шипы роз…
Тех что я тебе вёз.
@Dm      Am           C                              Gm
Протянул твои «три», ждал улыбки в ответ…
@                        Am                          Gm  Am
Ты сказала: «Привет…» 

***
@C             Am                                    Dm
С твоим-то ростом с таким расстояньем,
@C                Am                                     Dm
С твоим-то возрастом, с моим пониманьем,
@C                Am                                    Dm
С твоей-то скоростью, с моим зажиганьем
@A#         A
Не успеть!

***

Ты не ценишь меня, любовь в коже лежит… 
Разменяю по курсу,
Не ставит мена меня, потяну еще три,
Потяну и попустит…

***

С твоим-то ростом с таким расстояньем,
С твоим-то возрастом, с моим пониманьем,
С твоей-то скоростью, с моим зажиганьем
Не успеть!

***

Дорога стеклом, из шипов – шипы роз... 
Тех что я не довёз…
Поворот, гололёд, пустота твоих глаз
В отражении трасс…

***

С твоим-то ростом с таким расстояньем…
С твоим-то возрастом, с моим пониманьем…
С твоей-то скоростью, с моим зажиганьем…
Не успеть!
