@Hm          Em      F#               Hm
Сыплет дождик большие горошины,
@Hm          Em        F#       Hm
Рвется ветер, и даль нечиста.
@G           D              F#        Hm
Закрывается тополь взъерошенный
@G           D         F#       Hm
Серебристой изнанкой листа.

***

Но взгляни: сквозь отверстие облака,
Как сквозь арку из каменных плит,
В это царство тумана и морока
Первый луч, пробиваясь, летит.

***

Значит, даль не навек занавешена
Облаками, и, значит, не зря,
Словно девушка, вспыхнув, орешина
Засияла в конце сентября.

***

Вот теперь, живописец, выхватывай
Кисть за кистью, и на полотне
Золотой, как огонь, и гранатовой
Нарисуй эту девушку мне.

***

Нарисуй, словно деревце, зыбкую
Молодую царевну в венце
С беспокойно скользящей улыбкою
На заплаканном юном лице.
